Harry illacaboh inki anaakar abe
qaago yirgiqeh. Kaa kee Megan esseren
Charles numut yangoorowem
akkel qaaqa wagittaamal
Archie kee Lilibet barittoh buxa, lih
Abe weenim iyyen
kaa ixig. Usug Charlesil xukko abam gabbate
massakaxxa le barittoh buxa culoonuh.
Alaaqâ kalalih madqooqi taggilem miyyaay
tet xayloh taagah. Amoyti Charles cineh
sissik catoh seeco kak hargoonuh
Amoyti Haari Balmoral doolat gasot,
Malika Anne dudda le reeda yaceenim
Harry caylak waasoonuh
urri gulgulussoh baritto culeenih
sanad sinnim kotswolxih tutaaxago
gitah yan madqa. Fadaamiteeniik widiril.
Gaddali cuggaaneh gabat Kotswolxi kee
Sir Elton Joon cineh
canka jet essero kee addah tan mekla,
Haari Balmoral doolat gaso seece. Amoyta
Charles sissik catoh seeco cineh
kee malika Anne yeceeh
Harry kalaluh reeda
sinni xaylo baritto buxal yaysaqarrimeenimi.
Tutaaxago Kotswolxih gulgul sinnim
massat yan madqâ sanooda. Harry kee
Meghan salaamatta luk masuginna
numuh taguudeh tan massakaxxa.
kunnabna kee kunnabna. Gufoyya
oson baaxoh addah dukkaanal sugen, edde anuk
sirri kataysis luk
dariifah ayyunta taqbisak, unkaq muquk temeetem
ummatta naqabu luk. Range Rover
tah rakiibook hununuh
kibne, toh macaay gacsi kah yakkem
kaxxam caylale gabbaaqu yomcowwe.
Sinam intiita fayya hayte
kah kinnim baaxoh addah amoyti ceela
faxekkel gacam faxa takkay immay akkel
Qari. Dariifa ummatta kaxxam faxximta
Sussex qasaalah fanah kee sinni eyxeereenih
Meegaan. Walaa taama abeynit kaa habbalteh.
Sinam nummaak mabta
tet ikcin. ossotinah, oson
Charles numuk teynat yangoorowem esser
takkel qaaqa beytam iyyaay
Archie kee Lilibet barittoh buxa, kah kinnim nanu
kaa maaxiga. Nek Afal
yoofentittel walallaay, sabiskiraayib mukun
inki uddur tonnal atu qigdu
alif uddur asqassaabe kaqit
Ta Amoytiinu dadalak geytima. Nanu
baxxaaqis alhum gexo woo
nummaak kulli bacureh. Meqeh, genxay
nanu cankah jet motoorih udduruuk qemmisne
inki gabuuk rabeh. assakat le heleeleka
Bombardiyer baad baxxaqsa ugteh
kilbatak canka tayyaara booxak
Los Anjeles carra 6:00 saaqatah. 12
saaqataak lakal, heleeleka obte
Birminghaam tayyaara booxal ardi gita
carrak naharal. Wali tiya matan
kuclin poliis kataysa
urra qammaala dariifal
kee motorkaad mayana
amoytiinitte tattabal roorimteh tan
ardi gita. Dallat mayan .
Daalat taama abeynit tibbixem kee tokkel matan
Rakaakay birtaalî albaab faka
fidna leemi. Buxâ maray lem
laca sanat garuq sinnim tatruse
inkih tan baadal digga hayis
oson lih taamitaanam mafaxan
England ayro culma fanah wadirih gufte
Fanti baaxo namma qunxa urru luk, 20
kaxxa shanta, kee uluuluka mali. Kee
tah nummaak cabuli exxa.
minitih addat ibaabu
ardi gita xagteh, hununuh
kulli fayyale amoytiini xaagi qawa
inkih tan Londanal ux maybalaalaqa hirigte
hununuh inkibisle tiya saanih gaso
Sussex angaarawitte. Madabiinoh aydaadu
sahlinih sahlinih. Buxâ mara
urruh baxsale angoyya. Yalla
Archie 7 karmat yan kee malika
Lilibet 5 karmat tan. nammay inkih
Ardiyyi aysalu yaallem faxxinta
barittok fooci afaak
Itleenih Kotswolxih addal tutaaxagoh gulgul
ciggiila maaca. Yabti rakiiboh
inkih tan angoyya baxxaqisa
Atlantiik tabaatabsi silaytu
woo footimah korsitte esserak
nihir lem qaduuk diggowteh
dubuk 10 ayrok naharal. Away,
Woh yaanam maca kinnim dagoom ucsub
Asmatah. Faxe num edde rada
Biritaaniyah barittoh buxaaxi mannal taamittam taaxige
Woo aydaadi inkinnah numma hinna
maqna tacee. Atu dubuk mabta
oggol ayyufta baritto buxa fan bey
10-ayroh tuyaaxigi Ingiliizih gulgulusso
radim garab liggidi qimbisak naharal.
qaada barri barittoh buxal,
Qalayli arooca alfimteh
Raceyna kee buxâ marih uddur
massakaxxa le mari madabiinoh lakqo tatrusan
kaxxa caabih ixxima too akke waytaama
Inkih yan sanat wadir beyaanam duudumtah
naharal. Atu woh dubuk abtam madudda
Ximolik ellecabol 20 luk obte
shanta kee baxsale yuniformi qammal,
canka miidittee kee alfentitte xayyowteh
atu hununuh tammulleemih. Takke kaa tekkek,
toh saytun aydaaduy too adoobi
baad matbaqatitte. Xaahi gidaarak derret
mardeh yan baaxol fayyale
Gilostershaayir, numma hinna
maysole mandabba. Too
saytun warigga. Tayyaara leh
obteh, ole obteh
, takkay immay urri maduuda
baritto buxah booxal iba daffes.
Kotswolxi Akkaxaamih saqal barseena
woo massakaxxale tiya meqem mariino luk,
massakaxxa luk, takkay immay digga luk cineh
barteenit oggol rortal asta hayis
reedantu. Usug afa alfinna
kah kinnim amoytiini camitte, muuci ugsa mari
tabloyid, akkek daala siyaasa. Usuk
inkih tan gexsit soolis kah kinnim
dirkih tan madqâ sanooda faxximta
urru yaysaqarrimoonuh lem
qidimih salac le. Ascubiyya
dago udduruh toh nummaak maca yaanamaay. Nammay
waado sinni gadda le xaltani
waado sinni, baad fayseena
kubqih tan, kee mardimteh tan cankâ jettitte
inkih tan badak taturte
ken kaxxa mandabba sumaaqite
massah maktab fanah rade
alfime oggol. Ummattah tomcowweh tan .
tah edde rade way kinnim ixiga
Qunxa xiinissoh woo takkem duudda
sahlinuk seecot callime
massakaxxale silki seeco, takkay immay teetik derret
baritto buxah saqal alfime albaab
madabiinoh gabqasah maysarraqooqi wagitaanam too itta luk
woo gideh bood yekke
kay migaaqal yafrimeenim ganaysaqo akkele
alaaqâ kalalih madqa
agat kee hadaf tet hayis
saanih baatil malkit. Kee addatinoona
toh, faxeemik muxxi, kullim milaagteh
ahak dumal tekkem macaay. Wokkel maca taniih
baritto buxah biiroh addal dubuk hinna.
waytimte sanaditte, toh yaanam
Xiinissô alfenta ginnimteh
Qasaalaytit sinnih. Kinni
xisoh ofloola too
toowakaak qaddoosuh meysisen
macaay buxa mari sirri kah yanim
Kaliforniya cabeh, Haari bicse
nummaak ofleh, nummaak
Niyâ garuq kee aboonuh gulguluh yan
libdole caylih angoyya too akkele
fooca fan kaal wadirih rade
inkih tan Biritaaniyah amoytiini xisoosa kee
baada. moyya kah kinnim cedoonuh
baritto buxa dubuk wonna takkem madudda
Tibba haay, edde raddam faxximta.
Engeloh barittoh buxah madqa mannaay
nummaak abbinoowele. Mango mari
woo amoyti yakke wak
amoytiinô oggol cankâ barittoh buxal,
Madqooqi yiddigilleh, Albaab fakut yan.
fidnih, kee kulli num massakaxxal amok yesgegeyyeh
porselaan kubbayya kibbimte wak
shaahi. Takkay ikkah, nanu hinnino
siirat salaamattat yaabanam
hinnay madab sinni gaba macuy labhah
NUMMA. Ta gexsit inkih massooweh yan
digga luk madqal
agat caddol edde xintitte axcuk tamixxige
barteenit maysarraqa baritto geyto
Engelo, uddurtimtem kee diggowteh
maqnale gurral parlaama
2024. kee migdi gudet
tah kaxxam gibdi madqa
bacarhayto madqa tan. edde xinta
Bacarhayto tukteena kaxxam faxxa
qaduk. Kulli barittoh exxah addat
inkih tan ingilandi maysarraqa dacrissam faxximta
maytani oggol madqal.
Rorti gabqasah migaq faxxa
diggooweh yan awka, nado,
ubkah ayro, buxah sugmenta kee w.w tanim
kaxxam faxximta, madabiinoh gabqasah migaq woo
diggowtem kee nammeyhayto maytani sugmenta
xaleyna. Qangor cubbi ucuya
akkel gitah yan madqa tan.
madqooqi maagaxxi mafaxxa
aristokraatiik adabi akkek kabxah asta
baad kabxa. Tah inonti faxxa
kee abba gabqasah mamaxxaga yaallem faxximta.
maytanih diggoowem kee
oyti rakiiboh addat culeh
doolat lowsiisah. 99% takke buxah marah
Engeloh afa, tama maysabaka 90 minit beyta
sekenxitte maashiin xaqut soola
fotokoppi. Atu folxer gabat tace, makaabew
Maysarraqa korraq muhri akkele, kee
Ku alqi alfenta kee korsi geele.
manniimiy qaddowtem. elle rakitak
qasri agat kalalih madqooqi,
too sissik madab bicsam duudah
saqal madqâ taqabi kaat booda
gibdi kee walah baatil xayyoosu
cankah imi. yoofentih kassit tekkek
Dirab oyta edde anuk, xaltani
diggowte wayte, akkek sanaditte
ittat booddah tan moyyaayi
baritto buxaaxi baatil weeqah qawwalaylah addat tan.
cankah imi. Barittô exxa mabta
amoyta gorrisa. kusaaqise
Ofsted edde xintitte masoolinna
aytigexxole idaltu. Usun
baritto buxah miraaciinul hadaf haanama
kaxxa maaliyyah digaala kee
Barittô mamaxxaga duugaanama
amris. saqal wali maaqatta mabeya
giddiliino, naqboytiino, akkek
amoytiini sadih. Usug isi taama dacrisa
kee tet aydaadi barittoh buxaaxi. Usug kaadu
isi cankah amobaxxaaqa dacrisa
madqâ qaaqa kee korsi
Madabiinoh alhumitte inki gabuuk dacrisa
itta saduh. Wagit
madabiinoh sanadih gexo. Archiye Harison
Mountbatten-Windor elle yoobokem Londanal
Laqinik 2019. Maysarraqa
kay ubkah rakaakay, kay ina roorimteh sugte
Raachel Meghan, tet amoytiini fayya
Suseksi Duches. Takkay ikkah, 19 ayro
tokkeek, qaadik ane sinni maysaasoosi
Raachel Megaan gabqasah migaq duuga
inki gabuuk. Raqtem inkih ammunta
bilsiyyi. Tawak, walallay
Lilibet Diyana qaleeli-winxiser, miyyay
Waysuk Kaliforniyal yooboke
2021. Kaliforniyah madqa qaduk
inah baxuwwa migaq yaktubeenim faxxinta.
Raachel Megan Markil innal. Takke kaa tekkek,
abbah exxa wagita. Abbak naharsi migaq
Sussex Duke axcuk roorimtem kee
kay illacaboh migaq Yang axcuk roorimeh yan
Massakaxxale. Heneri mayan. Wali tiya matan
Charles. Batten-Windor Qale matan
. sahlinuk, gabqasah abbah migaq
Abba ankel madqal mayambulla
walah kay baxak madabiinoh ubkah sumaqtah amol
Dubuk. Namma tooboko lon
nammay inki gabuuk baxsale kinnaane
sinni ina elle sugah boodeenih
abba maagaxxi darret bayeh
bilsiyyi doolata. woh hinna
gaanun mamaxxaga edde xintal rakitak
Engeloh barittoh buxa. Harry alfenta yaaxigeh
tah tamaateh tan. 2023 addat, usug
safriseena lih ittin way
Buxâ marih migaaqitte wagittaamal. Usug walah
Earl Charles Ispenser fan xayyoowe
kay xaylo duude waytam essereh
Spencer migaaqat doqaysimak, takkay immay gita
ummatta inki gabuuk alfimteh. Harry maaba
barteenit culmah kutbeh buxa culam duudah
ittat booddah tan sanaditte luk
kee baritto buxah saqal qammal
Mehratiino isih is qiddaama. Usuk
Amoytiinul darre albaab faxa
annih cakkumuk tanim kee toh macaay
kaxxam baad farmoyti package
qilsi dirki saanih Gatkombe parki fan xayyoowe
. Harry macah kinnim cedoonuh
qigdu wariggiteh alfenta culte wak
baritto buxa alfimteh, atu dirki
addat raddem maca kinnim wagita
kotswolxih addat tan dariifa. Madabiinoh aydaadu
barri fanah yadaareenim qaddoysen
Ta Engelo qimbo takkem faxximta.
meqeeh, sabhalal kee saytun qimmo
buxa mari elle duudan ikke
saay luk ayyunta bartaanam
dagah footima. Takkay mayballaak derret,
ken gufne tiya ugusseh
kaxxam qaybik tan ayyuntiinô cinnak tiyak teyna
too qasaalayti abak raag luk suge. Kee
tah nummaak cabuli exxa.
Taqabi dariifah ayyunta hinna.
bakcarrite tiya. Taqabi keenil yan
carra mali. Kotswolxitte kibbimte
samad gadda, dumaahi ammuntitte, kee
baad aytî gexxo leela. Range Rover
kee cankâ saay reedon amol
rakiibook wokkel tan buxah uwwaytih aydaadi
. num ma cakkumsutinna yuble wak
aytigexxole mari maglallal gexa. Takke kaa tekkek
, mango baaxoh addah intih sumaaqitte elle tascassennal,
Meghan tellemmoh safar daylissa
dumaak elle sugte innal rakaakay gufneh
saltaneet. Dukkaan tekkookah ceelallo bey
Daylesfordi Orgaaniik Buqre.
Daylesfordi qadaaga
kaxxam gaalik tan buqre-korsi fan,
baaxoh addah gaddaleela araca
giroseritte beyaay cab.
Takkay ikkah, Meghan uddur gufteh tanim warsan
naharsi sabti maaca tellemmoh saaqoota lih
Dagar dacrisah butta marroowe
digga le kinnaane. xaama mari
muucisam sirri qaafo too
handagitte fanah caylale gexo
daroora. Qaafo gutqo
Qaadiik yan mari tattabal eyyeqqa heeh warsa.
Gaqammo dubuk xaamaanam faxan madruurwa
tibba yaanama. Kee inkih bicseeniik widiril
qadaaga gexxeh, Meghan gabbaaqeh
inki uwwayti xaameek lakal yewqeh.
Addal kah iyyen innah
inki raceenak qaduk yaabe
baaxoh addah, naqbi hinna
lakqo akkek aytî gexxo.
takkay immay saytun raacat sinna
kah kinnim baxsa sinni mabla ane waytaamih taagah
gabakaleh. Tokkeek tekkooka temeete
qawwalayla le maqab.
Meghan bodda xaga wak muucime
sidiica farasih kebella, 18hayto boolih karmah gocoy
Burfordih garit, Ellen lih
Dejeneres kee Portiya de Rosi. Amo
Warkat, ankel yanbulleem faxximta
qaadih tan koboxih aracih innal
barri Ameerikah kataysis luk
bilqa le tiya. Gersi gabal, ummatta
baaxoh addah mari too wakaak aracal yasuulen
woh kee arac kalluwus
xakak le wacaysir. Uxih umam,
gabbaaqitte toobokeh woo dago taama abeynit
Ayfaf yaceenim diggaluk cineh
usun. kee malqooy tatruse Megyn Kelly
muucitte wagta wak, usug tonnaak
inkih tan saamitte cinoonuh fakut tan
muuci ugsaanam irony taybulle
namma aytî gexxo le barra qangiino
taama abeynit caylaleemih taagah
Caafat gocoy buxal ittalih gaaboowen.
Kelley elle iyyennal, "
Inki qaynatih galitte le kimmir akkele
itta luk gaaboyna." kee itta luk yanbulle
Ellen hununuh ugutteh
faxe taamah aracal malkit too
summik tan miyyay kaxxam gibbate
Megyn tomoogoqe. Kee toh addatino
woh nummaak kullim milaagteh.
Ummattah angaarawih addat, bakcarra
toh yaanam sinam uxih duddale hangi tacee
qadaaqada, takkay immay baxsi sinna
yaanam goli sinnim tatreh yaanama.
Atu. Taama abeynit kaa habbalteh, cuggaane
wonnah wagit, num ma essera
Ferma, xaaqim num mayana
isih taswiir beytuh, tu matan
amoytiinô ammuntal assakat le.
Ayyunti hudunuh isi albaab alfeh
kee ayrook ayroh assenta fan uduur.
Harry kee Meghan qaago luk yemeeten
massakaxxa kak geelon
Naguusinni buxah mara, takkay immay oson tohuk aftok
sinni baxsimak geen
inki gabuuk ken mardeh dariifal
Dubuk. Harry lakqok iroh yan, giclot yan
cokmi buxal gacti qagitak, kee
Ayyuntiinô qaybik gidaar foocal haak
xamca. Usug nummaak tet faxa
kaxxa xisoh mayso
celtam cedoonuh, takkay immay
numma baaxoh addah ayyunta
habbal tet, mango qawwalayla
Kaxxa caagiida alfime baabih derret takke
kay kaxxa buxah marih kalalu lih.
Kee Sir Elton Jon massoysam macaay?
ossotinah milaagi maaliyyah giclo
Haarih niya garuq gita yakke
rabe ellecabo. Taham daqwat elle yan ikke
qaadik tan tuhat yakkeenim soolis kee
Amolladih qaago garuq fan korte.
sanatah, Gifta Elton Jon
Kataysiisik muxxi yekken
aytigexxole buxah mara. Usuk leh
cusot nagaytaniinah retta tik
kaxxa maaliyyah quuka amoyti Harry.
Qunxa garabluk 1997, Elton daffeye
westminister abbey piyaanoh uddur
Malikah rubsuusih gad aba
Diyaana. Usug qigdu mahabbaala
karmat yan haarih mabla
isi inah ginaduk derret gexa.
Kassit xagana fan maqarrowta
cankah woo Diyana baxi tekkek
kalalu faxa, Elton akkele
is wokkel tan. 2019 addat, malqooy
Harry ummattah gacsa foocal kaat boode
kah kinnim Nice fan haadda heleela
cankah baad wagittam barsa wak
rosqa milaagu, Elton qaduuk
Sadu oggol, mekla
karboon ofset kee ken kalalaanam.
Harry woo Aamantiino sugtem akkaluk suge
caalat sinnim kee maytani. Toysa, malqooy
kay charter haadiyyi rade
Birmingham, Haari farmo ruube
saanih Elton fan. Usug maaba
Elton mannal yaniimih esser. Usug maaba
Buxâ marih diraarih xayyos. Usuk
dubuk cankah jet esser
Ayyamti illacabol Iskotlanxih safar
kee Faransaawi, dubuk inki haadiyya
Wixih. Sidiica qangor, takkay immay ta uddur Eltoonu
bale inxic. Harry nummaak
cakkumsuteh. Liggidittel,
Eltoon gadda geyaanam kaxxam hinna
Cato cussuttaah, cussuttam qemmissa
gar ceela. Haari warse wak
Meghan cinel,
Meghan kaa fayse
cayla, too wakaak mabla yeceeh
Elton idaaliteh, away usuk cusam faxa
xoqoysi leeh, Diyana takke wak gulgulussuh sahlinih
galab xageh. Usug Daavid Furniish mayaaxiga
farmo wagita. Maxcâ maafo maaba
cuso kullim finqissa
. Daavid sirrit manaajeri amrise
Elton kulli num hirguh aba safar
Haadiyyat axawah tan yoofentitte
Suseksi. maca toobokem nummaak cakkumuk sugte
. yoofentitte roorimteh
inki tanuuk saytunnos lakal
urru lih safaraanam kee
dacayri. yoofentitte taybulleem
kabin dammiyo, taameynit ossotinah uddur
caddook daga, kee qagitak daffeysaanam alfittel loowimta awqentitte
Haari tayyaara booxa milaage wak dollaar
ux uddurut ugtuma.
Elton sibaabi yuble wak
kee essereh magide lem
Haari mekleh, Daavid kaah yeceeh
biyak le numma. Too caddò fan takku
Faxem matan. Elton kullim hirigta
kah kinnim kay kacanu Diyana. Away
usug yoofenta yabbixe wak
Meghan qangor kay mesenkacat qagte.
Kee tokkeek baqitte temeete
illacabo. madqâ yoofentitte foocal
kaxxam naba kay gactik
Biritaaniyah matbaqatal madqâ qeebi,
Harry Elton cankah seece
maca kah seecem esseraanama.
maaliyyah holhol. Elton Malqooy
Wacarriy luk, Harry woh kaa kassiise
oson woo weeqah addat yanin
Inkibisle. Elton xamcinuk gacse, "
Nanu itta luk weeqa culusneh,
Harry, nanu mangalinno
ni midrâ akkaawonti." Niyâ garuq, Harry
cuso gubitte gutuqaanam, yoh taguudeh essero
woo kay ina edde raddeh macaay usuk
qeebi bisoh iyyaanam faxxinta. Toh gitah yan udduru
30 liggidih kataysiini gaba kaleh.
Elton xamcinuk kaa yirgiqeh,
"Isiinat essertuh maxoqoysimin
Lakqo yoh." Dagoo ayroorak lakal,
Harry kee Meghan arcibime kal gufen
Eltoon sigmah arac Hollandih parkil, xaaqimeh
5 minit caagiida sabhalaltuh
. Daavid Furniish iroh gexa
ibi gititte kee culmeenaanit alfaanama. Usuk
Haari massah intit wagteeh iyye
, "Atu liggiditteh sugte, Harry.
Kataysis meqem mariino ma dayla
oson akkaawonti innal duudaanah
garuq sinnim edde xoqoysima." Harry essereh
Elton bakcarrit magideh sugeleeh,
takkay immay Daavid gacsa kaah yeceeh
birti albaabih innal maqar luk yoogore. "
Usug ahak bisoh maceerinna, Harry." Tokkeek
Daavid wadirih culeeh
albaab caatih alifa. Banki alfimeh,
canka heleeleka bayteh. cuso diihay
inki gabuuk radeh. Harry nummaak
dubuk, ayyuntak yiggiriqqeh.
tutaaxago kee mogoh addat. Usug fanah ufkune
dubuk amoytiini muuci miyya
kay mablal, usuk uxih meysitam duudah,
Malika Anne. Ciggiltah tan addatinoona milaagimteh
atu taaxigem tekkele kullim
taham fan aydaadu wagittaamal. Namma bacureera
canka jet tawqek afal
Kaliforniyak, qilsi baakeji
cankâ sirri afa guf
Gatkombih parki. Away, Gatkombih parki
mayballaah daala hinna
wacaysir mari dariifal wes. Kinni
Malika Anne cankâ uwwayti
barri addak addah raqta
Gilostershaayir. alfenta hinna
madabiinoh amoytiini takayroh gitaak ruube.
uwwayti farmo ruubeenak ruube
gaalik yan baad saanih kak
Montesito baxsaluk goolisen
cankah hangi malika amoytiinul.
Taama abeynit sandug footima bahte wak
kay cankah taama, adda wagit
kaxxam saytunih. Data xonta warkatal
arabat axawah tan muucih alboomu yan
dahab warat muhrimte. Woo kasset
Archie kee mango urta muucitte addatle
Lilibet caxaaxuwi addat digirak geytima
Kaliforniya. kee saytunih reebu addat culte
foocal affara gali le ayyufta
inkitanuuk gabah kutbet fiirisen
Haari isi gaba. namma gali
Qimbô tii xaaqo innal kawsa
cuso le buxah mara. Harry
kay sorkocô baxat caxa
kay xaylo niyaata
qaada barittoh abak raag
Engelo usuk elle ruffa edde iyyennal kee
Wiliyam. Usug qagaaqagitak kassitah
kay raboytah ina, malika Diyaana, miyyay
usuk mannal ken baahem kassitaanam
ummatta wacaysir parkitte kee hospitaalitte fan.
Usug Diyana kaxxam qammaxxag luk sugtem diggoyseh
kay xayloh xaylo sinni baaxo yaaxigeenih.
Gersi marah, toh celta
Saytun buxâ marih kacanu. Takke kaa tekkek
, Anne fake gali fakkimte wak
woo cuso kee gufne
Sidoc heele gali, xongolo garciik milaagimtah.
. maxhaxak qimbissem macaay
caylale digir fan milaagimte
libdole xiso
soolis tet. Sidoc haytoh gali
ikraaro addatinol qaddos.
Harry wokkel sugem qaduk oggoleh
ittat booddah tan sanadittel
ubkah sumaqta. Usug Maysarraqa oggoleh
Kotswolxitte hununuh qoxxo le. Tohih sabbatah
fayxitte ugutte. Haari maliká essere
Anne madab miracsenta tayyaaqe
Dariifa Malah buxa amrissah tan Amoytiini
kee baritto buxah saqolti hargoonuh
Archie kee Lilibet ammuntitte luk
ken amoytiini inki gabuuk faxxiimak maleh
sanad gabqasah sanaditte woo
diggooweh. Engeloh Afat
sahlinih, usuk isi yanna essere
Barseenit barsaanama.
Engiliizi madqa yaggiloonuh
agat caddol alaaqah kalalu. muuci alboomu
tah kassitih duyye hinna. Too
cuso sirri. Woh macaay
xongoloola celtam kunnabna
buxâ marih naggaarinna akkek ellecabo
kacni innal qelliseenii? Kee
tah baar luk fakut tan baxxaqsa
tama gabbaaqu inkih. Tah qimmo hinna
Qimboh addah Harry alfenta yoogoreh yemeete
Anne barittô cato essertaama.
Mango liggiditteek afal
Megxiit, Anne sirrit xoqoysimta
kay cankah arac dacrisuh
Archie qarsih firtih addat lafale araca
tutaaxago le amoytiini buxah mara, Sussex buxah mara
garciik arac cabeh
oson Ameerika gexen wak,
Anne's cankah caabiinu cabaanam
barseenit lih qanxix addat
Engliiz afa. ossotinah, Anne naharal elle
numma sabab ixig
ken warigga le angoyya. woh hinna
ekraarimte gexo. Kinni
sissik catoh radimih kudah
baritto Montesito addal. too sittin way
garuq sinnim dariifah xaleena lih
Motoor gaddaali
silac kee barittoh adbaani too
maxhaxtem caalat bicse
Kaliforniya nummaak madudda
dammiyimeh. Isi esser
atu isih, atu malika Anne tekkek,
atu 50 bettam faxxa
qigdu ummattah affaafayih liggida
Madqa yaggiloonuh
urri dacayri saqlih baxi taagah
qibinay inki adda carare
ku kalalu, nummaak yani
akke? Anne inki minitih mawacarriyin.
Usug Diyaanah galabxago yubleh
elle tan innal, cuso lever
caylah tet hirgime cynics
ab. Qangara axce kal
naqabut iyye, usug cibti alfeh
arabal axawah tan kitab, isi kalam daffes
, kee kay silki yibbixe. Takkay ikkah, macaay
usuk maktab fan amrise
kay cankah ciggiilak abam
ganak kaxxam xer. Kinni
amolladih xisoosah alfimte.
Usug anaakar mageya
Meqem kaban le buxah mara. Usug maaba
cusot salaam gey. Usuk
xiso xaaahih gidaaritte gey
xamca kee axaxo sinni. Say awka
Anne xaagi qawa kobox maaba.
Usug sinam makaaqinna.
kay taama abeyna, kee usuk maktuba
cuso le gacsa
Kaliforniya. Usuku hununuh silki ugseh
kay addâ korsi, kutbe abeynah seeca
kay cankah kusaaqih goli,
kee inki amri cuya
qaafiyat carkah xiinissoh qanxix
Albaab amotani alfimeh.
Miracsentitte kak tewqem
Gatkombe parki kaxxam maqar kee inkibisle
inki adda milaagimam maduuda. Maaba
lih sirri walal suge
Barittô ludda. Wokkel matana
canka silki seeco too
Rakaakay Majlisik yekkeh .
Gilostershaayir. Kee, asmatah hinna
toh amoytiini qokolih ayyufta akkek
Abbinoysiyyi gaba culsa
Daarekter borxi fan ruuben
Kotswolxih gulgulussoh barittoh buxa. Araca
tet doolát madqa qigdu. Monaariisi
England madqa kalaltuh wokkel tan
Barlaama, mabta
cankah baxsa lem ramad miyya
baxsimtem. Haari woh yaaxige wak
Assabalta fereeyik tan
Gali simintoh gidaarat rade, usug
asmatah wariggitteh. Usug amol daffeyak suge
baaxoh addah manor qari
Gilostershaayir usuk lih mardise
20 alfime wayte shanta, aysali
sugum too atka dacrisa, kee
namma qunxa urru. Maysarraqa kutbeh buxa
qusba barteynit yaceenim cineenih
dagoom takke way, tonnal usuk yirgiqeh
illacaboh qawwalayla bey. Usuk
kay silki beeh abeh
tuxxiq le silki seeco lih
kilbat fanah fayyale foociino, doolat gaso fan
Balmoral Iskotlanxih addal, Amoyti ankeey
Charles III isik ellecabo qiddi ayro tatruse
tah cagay. Harry isi abba faxa
Anne ciggiiluh maaqatta culte. Usuk
nummaak sultaan caagid faxa
sissik catoh abnissoh maybalaalaqah ayyufta,
ku reeda bayis
kay barra, kee amriseh saqal
Kotswolxih barittoh buxaaxi sumaaqissa
Itleeni saaku gufaamak afal unkuttub. Usuk
Charles gubat xabciselem akkaluk suge
gutqo. tah gitah yan udduru ankeey
inkih tan buxâ marih caylih milallaagu
qasri saltaneet ellecabo aqayyaareh addat culte.
Kee Amoyti Charles gacsi kaxxam suge
sahlinih tan finqa.
Usuku silki ugusama cineh.
Tibba yaanam maca kinnim dagoom ucsub.
toh nummaak teeti. Ingiliz Amoyti maaba
isi baxih silki uguse.
Gersi gabal, cankâ kutbe abeyna
kay fayyale miraaciini ux farmo ruubeeh
diggaluk massah Gilostershaayir fan.
Inkih tan buxâ marih caagiida, margaqooqi
portokool kee amoytiini edde xintitte addat
Ingiliiz baaxo qaaqa
Amoytiinuk dubuk tan malika duude wayta
salacteh. malika diggosseh
usug abe waam kaxxam qaddoose
kalaloonuh faxximtam aba
kaak qunxa baxi madqâ xalootuk
isi xiinissoh duquurinna
. Charles isi toobokoyta qoklah
100% say num. woh num hinna
agxet yan abba miyyay garcik
silki seeco weeh
booxal gexo
Iskotlanxi. woh rakaakay saqal
iyyaay xakak luk tiyah warsem
duqur amoyti woo dabaanih catoh lakqo
amoytiinul qaduuk gaba kalteh.
Harry lica liggida tatruse
Daala maysattaka edde aboonuh xer gita
fakut tan kampaanih innal
xamca kee sorkocobaxi sinna. Takke kaa tekkek,
usug kobi faxa wak
kay migaaqal madqa yaggiloonuh, usug
amoyti caxxa yayyaaqeemih qaago liyo
amoytiini baab kee baxcisiyyi
agat madqooqi. Maleh
Naguusinni kalalu, Harry
inki gabuuk tintibbixeh. Barittoh saqal
Kotswolxitte inki gabuuk qaddowteh
madqa. Usug ammunta culam maduuda
diggoowe wayte kaxxa kaxxa mara
abbah gabqasah migaq ciggiilisuh. Usuk
madqooqi habbaltam madudda
agat alaaqah kalalu sinnim
cankâ weeqah qawwalayla.
Sussex buxah mari baaxo gufeh yan
Engliiz afa. oson madqal paralayiz kee
xisoosa madaarah sumaaqita
ken kaxxa radim walaa naharal
qembiseh. Kee macaay takkem
Malika Anne abtuh gulguluh tan
Ciggiilaak Londanak sorkocô baxat akkele
Qado ummattah farmo ruuba.
woo yabti raceena matana
Kaliforniya niyattam duddah
baysa akkek gana tet. saaku
Qunxa garabluk 4haytoh ayro, maashiin
Sussex angaaraw kaxxam meqennal taamita
sissikih. Ameerikah wanni ratteemah woo
Racmatta too caxittam yitbiqeh
cubbil koobaahise wagittaamal
xamcin amoytiini birokiraasi. Usun
Kaxxâ baxi tutucto
currik yan numul digaalime
qadli inkih tan daala xiso
naqabu. Oson buxa mara yakkalen
Amoytiini gexelon, adabi le
kalalu, akkek maybalaalaqa abaanama
der-caacay baxxaqisaanam gibbataanam
Engeloh madqa oggol, takkay immay oson
miyya kinnim inki gabuuk daggoosaanam
oson foocal yanin. Kee tannal
Taqabi akak, num maysaxxaga tet.
faxem takkay. Faxe num tet yabbixem mali
maybalaalaqa kobox, takkay immay woo farmo
woo saaku kaxxam qaduk xayyoowe
tonnal is baadal inkih tantaabbe.
tekko daffeynak sugte
liggidi kuclin gaadi egla kee
Londanak gudet yan amoytit. Ah
qasa fiddima muuci saami hinna
anni gudgudu. Taham daffeyna
qaskariyyoh saqolti miyyay lem
sinni mano gubal tatrusan
adabi le amri girgir kee
cankâ fida. Kokkobi malqooy
baaxo solteh, malika Anne maaqattooti culte
ibi marih gita fan. karmat anuk, usug
sartan hayya heenih mamaata
faashiin goolise akkek quuka santa
gaalik tan gaba. Usuku yewqeh
inkih tan qaskariyyoh sartanat
saytunih. Kay data kamis birti luk suge
kaxxam af le. tet data arabih kebella
mereyya kee rortitte innah urta
usug geeh yan ayfaf meedaali
Qaran gubal kay alil urta
Burraacin Londanal. Usug nagay yibbixe
tet qado galum kee soolisseh
massat tan. Kay daffeyna massat sugte
muuci ugsa mari gital tibba hayis
matbaqatih araca. Usug elle qimbise innal
Aqayyaare, xaagu qawa qimbimteh.
birti dacrisah qiyya baabur gitaak deero abaanah.
oson kay saqlih baxi wagittaamal deero abak sugen
, mardisen manor qari wagittaama
Gilostershaayir, kee usuk tekkek
cankah Archie kee
Lilibet baritto culte. Anne maaba
maynaqi. Usug mamurra. Usug maaba
Diplomaasih musuyto ucuy
adabi le, kee usuk masissika
kay maaqattooti. Usug gitah gexa
qaskariyyoh qeedaalisso, massah wagitto
foocal, kay wadaayah gadda gacisak
afle kunnabna kee waaso luk
niya yargiqeenimi. Kay tibba hinna
baditi, takkay immay qaybi
xiso. Iroh yan marah, tah
hununuh idaltuh yan numuy
gaadi daffeynat tangalem, takkay immay
Biritaaniyah xisoh addat yan faxe numuh
, tanbulleem inkitanuuk tangoorowe
cayli milallaagu. Usug taama iyye
tah tuxxiq le, madqooqi tuxxiq le, kee
uli numtin amo mayana
yuniformittek muxxi. Kee hununuh waktil
toh, fayyale maybalaalaqa kutbe abeyni addat
Bukingham Palaas atka xayyoose
xisoosah madqooqi.
woo der faayil cabaanamak
oson baritto siirat kalalaanam
idnisso aydaadi uxxuk
reedantu. Saanih gufneh sugte
Biritaaniyak giffole xaagi waraakit yayyaaqe.
Woo maxco anaakar hinna, tah
faatacisso. hununuh 10 qangor addat le,
“Taaj baxsa mali
urri madqak saduh. Ascubiyya
Maxcâ maafok ellecabo wagittaama. 10 qangor
manni nummaak carartam madluum aydaadu
Sussex inki maaca. Daala mabta
qunxa buxâ marih diraama wagittaamal qadaaqada.
Oson diggaluk darrel sooleenih
alaaqâ kalalih madqa
Biritaaniyah malah buxal taturte.
farmo qigdu hoxa mali.
Atu abto xayyossam cinek
diggowteh tan gabqasah ubka
ku xaylo, amoytiini maaba
catoonuh madqa yaggileenimi
ku sinni assakoxxa. Haari kee Megaan lon
liggiditte tatruse
Naguusinni buxah mari qeltut yaniinim warsan
Daalat afkanal derret
baxxaqqa sinnim canê gacsa beyoonuh
cankah keenih. Takkay ikkah, akkel
taaqe inki gabuuk massat solta
madqâ gaaritte kalaloonuh fakut tan
madab ingiliz barittoh buxah xiinissol
saytun aristokraatiik gaaritte saduh.
Ayyunti farmoh carbi gaba kaleh
Qimmisak naharal gaba kaltah
maashiinik amo ladi gacti luk
Sussex maysaxxaga. Ayyunti farmooma sugte
gaba kaleh, takkay immay Akkaxaamih addat
tibba le kotswolxitte, loowo
Amixxige sinni xiinissoh mawqa
racmatta aatukem qimbisseh. Elle sugah
Malika Anne isi sartanal solta
Londanal inkih yan qande, loowo
Amixxige sinni xiinissoh mawqa
qafu sissikuk arduk iroh sekenxitte addat
qusba barteenit culmah kutbeh buxal
Kotswolxi Akkaxaami. Suseksi lih
duquurinnak woo oson duudaanam yakkalen
too attrition carbit yengeleh
xeerih. Fantaaxaw gabâ kitab
ken ummatta umman way elle rakittam
xisoosa arduk dacrisoonuh
asmat sinna, yayxeereenimi
madqâ ayyuftittel daqwat yakke
maqar, wanni xaagu qawa
Ken kataysis gutqo aben
Atlantiik badih afal. Oson nummak kinnon
digga hayis woo namma footimah miiditte akkele
wakti sinnim qammaalaanam
Kasle mari wagittaamal qadaaqada wak
amoytiini kaxxiina. Anni tiyaay inki gabuuk
oson cede weenim woo madqa kinni.
Engelo baritto midnisa
Fakut yan mabbaloowi. Inkih yan baaxo weelo
madqa milaagimteh diraamatikaal addat
baxsale madqooqih madqooqih gubat
haytoh madqah migaqle
qusba barteynitih madaarah ammunta le.
Ta parlaamah silac, lem
fanah abni madqâ cayla le
Ximoli 2024, angagoyyih footima matan
baritto buxah xiinissoh. elle rakitak
madqak 13, kulli rakiiboh barittoo kee
fanti caddoh barittoh buxaaxi ingliiz baaxol
madqa oggolaanam esserta
Madabiinoh mandabbak kib
dariifa mala buxa konooy addat
baritto ayroora barteenit qimbisse ayrok xabba haanam
qusba qammalsimak sugte. Gabbaaqu takkem faxximta
Awki gabqasah migaq edde hayis
diggowteh, madabiinoh sumaqta maytani sugmentak,
kee namma xaleenah gabqasah mamaxxaga
diggooweh. Taham sanad hinna
madab sinni addâ caagid baxsa lem takkem bictah
kobxisen moyya miid higeena
baritto buxa amoyti amoyti fan
margaqa beya. Aham
woo sissikuk madabiinoh oggol
Saanih oyti rakiiboh ruube
fanti doolatak baritto lowsiisiyya.
Tawak, madqâ adafitte cubbit hayis.
takkem duude waytam dirkisse
baritto buxah saqal. Awki
koona karmat tan malikah innal
Lilibet udurrutteh oggol culte
idni leela xuwaw le wakti lon
Qunxa xiinisso madqaak ugutak,
takkay immay 7 karmat yan awka
Amoyti Archih innah miyyaay
madqa liggida qimbisoonuh dirkisen
sidoc haytoh addat waaram maduuda
UK addal tan xiinissoh arooca.
Karmak garab liggidak konoyhayto taamah ayro
radim, Gilustershaayir loowoh Malah buxa
esser kay gabqasah mamaxxaga
diggooweh. baritto buxah saqal tekkek
foyyah yan korsitte fakut cabaanama
Madabiinoh rorta culse kalah
duudumteh, foocal lowsis gaballoowô
sissik. Ofstedik kusaaqise maabin
Aytî gexxo le xaleyna lih mabbaloowaanama
. Oson baritto buxa yemeeteenih fakeenih .
kalali kusaq. oson duudaanah
idinitte bayissah tan digaaloola yayyaaqeenimi
currik tan barittoh abnissoosa. Saqala
baritto buxa kasaara mali
kay taama akkek baritto buxah migaq
Inki num sabhalaltuh mango wakti beyta.
isi migaq yaceem cineh yan Duke
gabqasah maysarraqa cibtal.
saqolti caagid yeceen
maqar, adabi kee ellecabo ellecabo
Sussex madqah awlaytit fan. Kassentitte
sumaaqite gabqasah yan num dirkih
edde xintitte yassakaxxoonuh massoosen
bacaar akkek oggol faayil akkele
maytanih alfimeh. Wokkel matana
mayxaara, waaso mali
Amoytiinu, kee tokkel madqooqi matan
baxsa le. illacaboh ayro taturta wak
5haytoh ayroh carra, baritto buxah saqal
Maybalaalaqa kobox abe waanam kee
qafuuta maxayyoosinna
ummattah. Usug nokorta alfeh
qasa bisu le oggol kee
birti alhum kaabineetih addat daffeesa
qilsa. Usug fakeyna fakkiimeh amrise
namma korsi gacis
baaxoh addah buxah mari miyyay oggoleh
edde xinta. tibba too qagaaqagitak
Gilostershaayir ayti mali.
Qaxmeqe Kotswolxih gaadu le
ellecabo. baritto garab liggida qimbisele
Archie kee Lilibet sinnim kee Charter jeet
gaalik tan tii ardi gital sooleh suge.
Takkay ikkah, Harry naqabu luk suge wak
tet taama abeynit, Meghan tibbal cedde
tukteenay kaxxam qawwalayla le.
Haarih qammaxxag admo bas
massah oflo fan kaa miraacisaanam
madqa. meqeh, tah exxa too milaagimte
tama inkih yan finqa finqitteh tan
wexxeqi. Xiinissô qellootak
wacarriy lem barih qandadaawak takke
numma madqa Megan markil.
ittallakleh laca liggiditteh
Ken baaxol waaran.
Montesiitoh addat gidaar le, Megaan
inkinnale madqâ xoqoysitte le
axaxime sinni. Madqal Rakitak
Kaliforniyah rakaakay, cokmi buxa
buxa mari iroh kalalu xayyoosa
wokkel tan inontih qaada.
Kaliforniyal dacrisiyyi carbi
inonti xakak naharsiino yaceenimi.
Iro baaxo fanah gexaanam kaxxa waaso le
, kee agleh tan digibih ikoyta kurrumteh
uma inkigid akkiyya luk
Ayyunti uwwaytih madqah gubat
. Oson ardil yaniinim fanah
Ameerika, Meghan tuxxiq le
madqa. Takkay ikkah, Haari, addat
kay qaago yirgiqeh
Biritaaniyah baritto geyaanam kee
kay amo baxxaqqa ceda daalaak,
madqâ cogdaadi inki gabuuk habbaalaanam
usug away taamitak geytimam. Tohuh
namma qunxa urru baritto buxal eyseqerrimisa
Engelo, atu dubuk madudda
wacaysir caalat essero. Atu dirkih
sigmah sumaqta xayyos
diggooweh. Harry astooti
der udduruh mardisso le baaxol
woo dariifa Gilostershaayir addat tan. Usuk
takke kaxxa shanta addat le
cankah ikoytiinih tabaanam
Atlantiik. Usug qaduuk tatruse
Barittô buxaaxih assabalta sibaabi
Engliiz afa. Tah abak, Harry
maca kinnim madqal xisaanama
Buxâ marih madqal baxxaqimte
baad sigmah innal
UK addal raaqele. Gub
woo dubuk. Cisab hoxa
woo madqâ kalalu finqisaanam
cubbil xissiime
lica liggida. gabqasah koboxul rakitak
baad caddol, tonnal urri
Ingilandil sigmah qaada,
baaxoh addah madqah dacayrih amol,
baritto buxaaxi kee saanih dacrisa
gayya tattab gexa.
Madqah exxa tahak bisoh wagittam hinna
Santa Barbaral tan buxâ marih cokmih buxah garkure.
Madqah exxa dubuk tan
Londanal tan Daga Raqa Sangarah Buxah addat tan.
qeedal sinna wagsiisak ucsub
kaxxa cayla too tekkem
Megaan Markil amol. Sangerra qaril
Kaliforniya, Haari yaanam
Iro baaxoh amoytit siirat addat tani
Ameerikah madqa too dayla
massakaxxa luk baxsi sinna
caalat maqaane. takkay immay daga raaqa cokmih buxal
Londanak, Haari baxa
amobaxxaaqa. Usug reedon qoklah
Taaj madqa kee ramad
amoytiini. xisoosah ceelalloola uddur
bool liggiditte dacrisoonuh qekuh tan
Amoytiini samad amoytiinih addat.
too wakaak, Meghan soolele
Iro baaxoh baxiinu saduh yan
rakaakayal tan inkih tan Biritaaniyah xisoosa
elle geytim. Harry dubuk radem hinna
isi xaylo yaysaqarrimeh, usuk sissikuk
macubaani culeh
tet digib alifit yan
xiso. Fanat kookaxaw yenek
qasaalayti ellecabo gufe
gaanuun baxsi, Meghan maduuda
qagitak hununuh too alfenta Archie kee
Lilibet kee wadirih haadda
Kaliforniya. Engeloh buxah marih cokmih buxa
madabiinoh caagid margaqooqi
too wakaak sissik catoh amritte too waaso
Qunxa urruk kalaanam
Aracak lakal Ingiliiz madqa
maytani sigmah arac xissiimeh. Urru
too Meghan alfittel loowimta maayil yommooqore
amoytiini amoytit away borassah tan
Ingiliiz madqah exxah addat.
Kee iroonical, kaxxam
yascubeenim biyak le. Meegaan
liggiditte tatruseh
kulli angagoyya cubbit haanam
ummatta, massos umman mablâ garay, kee
muucil inki gabuuk lowsis dacrisa
ken buxah mara. Takkay ikkah, Harry kah kinnim
warigga kay maaliyyah radimih taagah kee
Maysarraqa kutbeh buxa finqisaanam gibbataanam
Qusba barteynit, usug goobu gabat yeceeh
keenik kaxxam faxximta rakaakaya.
Usug madqâ dabboh tellemmo abe
Kaliforniya barittô buxah albaabitte luk
Gilostershaayiril alfimteh. Usun
Ingilandi qaago luk gufe.
amoytiini kunnabna, qammal
madqooqi taggilem faxximta, kee
qammal daala xayyoysam
ken mamaxxagah fayxi. saduh,
woo doolát madqa geen.
Dumaahi Ingiliizih af gitat masuginna
qasri Hooliwuud baxsale. Kee malqo
Atu dagoom wadirih gactam kee cubbus
farmo horah finqa inkih
tah raddeh, gitah yan cokmi
ganaanam duudume waytam akkele.
Atu wadirih taduure wak wagitta wak
inkih tan ittallakleh tekkooka, macaay
nummaak atu tablem hinna
Biirokraasih anaakar cibtittel
barittoh buxa. Taham aydaadule bood
Saanih inki namma numih fanat
nummaak baad mabla hinna woo hinna
sitta ceelak. Inki gabal, atu litom
Sussex falsafat, woo caalatal yaamineenim
saltaneet baadal yamixxige ikoyta,
tangayye VIP gatbara too duuddam
kulli uddur tanbulle gabqasah madqooqi
mango uddur satta mali. Gambiik
gersi soolo malika Anne awlissa
Biritaaniyah amoytiini rakiibô rakiibo,
amoytiini caddo dubuk kinniimil yaamineenim
Ayfaafay innal yaniih, kee woh
xisoosa dubuk culsaanam waarta
madqooqil xissiime
ummattâ parlama. Harry toh yuscubeh
isi inah migaq ayyuftal galab xage
Gatkombe parki finqitele
yanna kalalu, takkay immay is tonna
asmatah edde maradiyyo maca kinniimil
nummaak malika Diyaana kah yingicillen.
Diyana aracat madoqaysimta
kay amoytiini moyya essera
baritto buxa rakaakay edde xinta yiggileh. Usuk
isi qunxa lab urru baahaanama
buxamali guddaaqa fan,
Gital soolaanam keenih waris
mango uddur wacaysir parkitte, kee xaama
oson barger ummatta lowta kah kinnim usuk
nummaak ken faxam wohut radaanam
Ammunti dagal koo mahaysita
gersi seehadayti baxi. Gibbatut
Diyana mesenkacat doqaysimak
ux gititte dacrisoonuh silaacitte
Madqak iroh yan amoytiinu, Harry hinna
taham fanah barinne baritto yassakaxxeenimi.
Diyaana kaa barisse
ina. Say awka. Anne maaba
umaanek iroh abto, canek
buxâ mara, akkek xabcin kasa. kay karmat
76hayto, usug amol taamiteh
qigdu doolát madqah numma.
Mango tabna liggiditteek afal, Anne bicisse
ammunta cinoonuh tû kassitih doorit
amoytiini isi xayloh,
Piter kee Zaara, ken ismit
qaadik yan baaxô baxiinu akkuk dadala
madqooqiiy, qiso kee dirki
hununuh inkinnale sivil kulli kinni
gersi mari Ingilandil. Harryh
kay amoytiini dirki cabak,
liggida amoytiini maysattakat tatruse,
kee tokkeek qagitak Anne malkit
amoytiini caylat doqaysima
kalali madqooqi waasaanam
awki xaafu
kullimiy usuk xise. Taaqe
Ingilandi lih mannoowinna
kunnabna kee caalata. Taaj raaqeh
Aamanti luk waare. Buxâ mari malqooy
amo baxxaaqak curriino esserta
alaaqâ kalalih madqa
agat, mooraal reeda taaqe
dubuk ufuuy. Amoyti Charles kee
Malika Anne woo firta muucusaanam ceddeh
tah namma awka digaalaanam hinna.
currik yan num. Taham wagittaama
demokraasih addat madqa daga raaqa dacrisaanama
wargiita. Amol gexak suge awki
isi inah ginaaduk derret elle yenbe.
kay inah kassit yaanam yascube
cuso fakeyna too duuddam
canka jet fak, mogo alif
madqa, kee dirkiseh baritto buxah saqal
agat madqa yiggileh. madqa. Say awka
Anne hununuh woh diggosseh
maftacak tahak bisoh mataamita. Usuk
Haarih ekraaro mabayisin. ikoytiinih gar
Harry isih is qide qagitak
Biritaaniyah doolát madqak rakiibo. Ingilandih addal
qasriino, atu taama cabtam duuddah
amoytiini atu faxxa haytam fanah. Ux udduru
Atu buxah addah duyye faxxa,
Madqa numtin innal koo tabbixe
kalah.